Repository: centreon/centreon
Catalog: centreon/lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: RRD retention duration of all the services that are in this host group. If service is in multiple host groups, the highest retention value will be used.
zh_cn: 该主机组下所有业务的RRD保留时长。如果业务存在于多个主机组中，则使用最高的保留值。

source: Comments on this host group.
zh_cn: 对该主机组的评论。

source: Whether this host group is enabled.
zh_cn: 主机组是否已启用。

source: Name used for identification of this meta service.
zh_cn: 用于标识此元服务的名称。

source: Optional format string used for displaying the status of this meta service. The variable '%d' may be used and will be replaced by the calculated value.
zh_cn: 可选的格式字符串，用于显示此元服务的状态。可以使用变量'%d'，并将其替换为计算值。

source: Absolute value for warning level (low threshold).
zh_cn: 警告级别(低阈值)的绝对值。

source: Absolute value for critical level (low threshold).
zh_cn: 临界水平(低阈值)的绝对值。

source: Function to be applied to calculate the meta service status.
zh_cn: 计算元服务状态的功能。

source: Data source type of the meta service.
zh_cn: 元服务的数据源类型。

source: Selection mode for services to be considered for this meta service. In service list mode, mark selected services in the options on meta service list. In SQL matching mode, specify a search string to be used in an SQL query.
zh_cn: 此元服务要考虑的服务的选择模式。在服务列表模式下，在元服务列表的选项中标记所选服务。在SQL匹配模式下，指定在SQL查询中使用的搜索字符串。

source: Search string to be used in a SQL LIKE query for service selection.
zh_cn: 要在SQL LIKE查询中用于服务选择的搜索字符串。

source: Select the metric to measure for meta service status.
zh_cn: 选择要度量元服务状态的指标。

source: Specify the time period during which the meta service status is measured.
zh_cn: 指定测量元服务状态的时间段。

source: Define the number of times that Centreon will retry the service check command if it returns any state other than an OK state. Setting this value to 1 will cause Centreon to generate an alert without retrying the service check again.
zh_cn: 定义Centreon在返回除OK状态以外的任何状态时重试服务检查命令的次数。将此值设置为1将导致Centreon不重新尝试服务检查而生成警报。

source: Define the number of minutes between regularly scheduled checks of the meta service. "Regular" checks are those that occur when the service is in an OK state or when the service is in a non-OK state, but has already been rechecked max check attempts number of times.
zh_cn: 定义元服务定期检查之间的分钟数。“常规”检查是在服务处于OK状态或服务处于非OK状态时发生的检查，但已经重新检查了最大检查尝试次数。

source: Define the number of minutes to wait before scheduling a re-check for this service after a non-OK state was detected. Once the service has been retried max check attempts times without a change in its status, it will revert to being scheduled at its "normal" check interval rate.
zh_cn: 定义在检测到非ok状态后为此服务安排重新检查之前等待的分钟数。一旦服务重试了最大检查尝试次数而没有改变其状态，它将恢复到以其“正常”检查间隔率调度。

source: Specify whether or not notifications for this meta service are enabled.
zh_cn: 指定是否启用此元服务的通知。

source: This is a list of contact groups that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this service.
zh_cn: 这是一个联系人组列表，每当此服务出现问题(或恢复)时，应该通知这些联系人组。

source: Define the number of minutes to wait before re-notifying a contact that this service is still in a non-OK condition. A value of 0 disables re-notifications of contacts about problems for this service - only one problem notification will be sent out.
zh_cn: 定义在重新通知联系人此服务仍处于非ok状态之前等待的分钟数。值为0禁用关于此服务的问题的联系人的重新通知-只会发送一个问题通知。

source: Specify the time period during which notifications of events for this service can be sent out to contacts. If a state change occurs during a time which is not covered by the time period, no notifications will be sent out.
zh_cn: 指定可以将此服务的事件通知发送给联系人的时间段。如果状态变化发生在时间段之外的时间，则不会发送任何通知。

source: Define the states of the service for which notifications should be sent out. If you do not specify any notification options, Centreon will assume that you want notifications to be sent out for all possible states.
zh_cn: 定义应向其发送通知的服务的状态。如果您没有指定任何通知选项，Centreon将假定您希望向所有可能的状态发送通知。

source: The optional definition of a graph template will be used as default graph template for this service.
zh_cn: 图形模板的可选定义将被用作此服务的默认图形模板。

source: Name used for service in auto-deploy by template.
zh_cn: 按模板自动部署中的服务名称。

source: Define the description of the service. It may contain spaces, dashes, and colons (semicolons, apostrophes, and quotation marks should be avoided). Services must have a unique description on a per host basis.
zh_cn: 定义服务的描述。可以包含空格、破折号和冒号(应避免使用分号、撇号和引号)。每个主机上的服务必须有唯一的描述。

source: This is where you specify the name of the template object that you want to inherit properties/variables from. Inherited properties doesn't need to be specified again. "Local" object variables always take precedence over variables defined in the template object. Objects can inherit properties/variables from multiple levels of template objects. When defining multiple sources, the first template specified takes precedence over the later one, in the case where a property is defined in both.
zh_cn: 在这里，您可以指定要从中继承属性/变量的模板对象的名称。不需要再次指定继承的属性。“局部”对象变量总是优先于模板对象中定义的变量。对象可以从多个层次的模板对象中继承属性/变量。在定义多个源时，如果在两个源中都定义了属性，则指定的第一个模板优先于后一个模板。

source: This directive is used to denote whether the service is "volatile". A volatile service resets its state to OK with every query. Services are normally not volatile.
zh_cn: 该指令用于表示服务是否“易变”。volatile服务在每次查询时都将其状态重置为OK。服务通常是稳定的。

source: Specify the time period during which active checks of this service can be made.
zh_cn: 指定可以对该服务进行活动检查的时间段。

source: Specify the command that monitoring engine will run in order to check the status of the service.
zh_cn: 指定监视引擎将运行的命令，以便检查服务的状态。

source: Specify the parameters for the selected check command here.
zh_cn: 在这里为选中的check命令指定参数。

source: Define the number of times that monitoring engine will retry the service check command if it returns any state other than an OK state. Setting this value to 1 will cause monitoring engine to generate an alert without retrying the service check again. (default value: 0)
zh_cn: 定义监视引擎在返回除OK状态以外的任何状态时重试服务检查命令的次数。将此值设置为1将导致监视引擎生成警报，而无需再次重试服务检查。(默认值:0)

source: Define the number of "time units" between regularly scheduled checks of the service. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. "Regular" checks are those that occur when the service is in an OK state or when the service is in a non-OK state, but has already been rechecked max_check_attempts number of times. (default value: 5)
zh_cn: 定义服务定期检查之间的“时间单位”数。默认的时间单位是60s，这个数字意味着1分钟的倍数。“常规”检查是在服务处于OK状态或服务处于非OK状态时发生的检查，但已经重新检查了max_check_attempts次数。(默认值:5)

source: Define the number of "time units" to wait before scheduling a re-check for this service after a non-OK state was detected. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. Once the service has been retried max_check_attempts times without a change in its status, it will revert to being scheduled at its "normal" check interval rate. (default value: 1)
zh_cn: 定义在检测到非ok状态后为此服务安排重新检查之前等待的“时间单位”数。默认的时间单位是60s，这个数字意味着1分钟的倍数。一旦服务重试了max_check_attempts次数而没有改变其状态，它将恢复到按“正常”检查间隔率调度。(默认值:1)

source: Enable or disable active checks (either regularly scheduled or on-demand) of this service here. By default active service checks are enabled.
zh_cn: 在这里启用或禁用此服务的活动检查(定期安排或按需)。默认情况下，启用活动服务检查。

source: Specify whether or not notifications for this service are enabled.
zh_cn: 指定是否启用此服务的通知。

source: Specify whether or not the service will inherit host's contacts and contactgroups (if no contacts or contactgroups are defined for the service).
zh_cn: 指定服务是否将继承主机的联系人和联系人组(如果没有为服务定义联系人或联系人组)。

source: To fill
zh_cn: 填补

source: This is a list of contacts that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this service. Useful if you want notifications to go to just a few people and don't want to configure contact groups. You must specify at least one contact or contact group in each service definition (or indirectly through its template).
zh_cn: 这是一个联系人列表，当此服务出现问题(或恢复)时，应该通知这些联系人。如果您希望通知只发送给少数人并且不想配置联系人组，则此选项非常有用。您必须在每个服务定义中(或通过其模板间接地)指定至少一个联系人或联系人组。

source: This is a list of contact groups that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this service. You must specify at least one contact or contact group in each service definition.
zh_cn: 这是一个联系人组列表，每当此服务出现问题(或恢复)时，应该通知这些联系人组。必须在每个服务定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: Define the number of "time units" to wait before re-notifying a contact that this service is still in a warning or critical condition. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. A value of 0 disables re-notifications of contacts about problems for this service - only one problem notification will be sent out. (default value: 30)
zh_cn: 定义在重新通知联系人此服务仍处于警告或紧急状态之前等待的“时间单位”数。默认的时间单位是60s，这个数字意味着1分钟的倍数。值为0禁用关于此服务的问题的联系人的重新通知-只会发送一个问题通知。(默认值:30)

source: Define the states of the service for which notifications should be sent out. If you specify None as an option, no service notifications will be sent out. If you do not specify any notification options, monitoring engine will assume that you want notifications to be sent out for all possible states.
zh_cn: 定义应向其发送通知的服务的状态。如果您指定None作为选项，则不会发送任何服务通知。如果您没有指定任何通知选项，监视引擎将假定您希望为所有可能的状态发送通知。

source: Define the number of "time units" to wait before sending out the first problem notification when this service enters a non-OK state. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. If you set this value to 0, monitoring engine will start sending out notifications immediately.
zh_cn: 定义在此服务进入非ok状态时发送第一个问题通知之前等待的“时间单位”数。默认的时间单位是60s，这个数字意味着1分钟的倍数。如果将此值设置为0，则监视引擎将立即开始发送通知。

source: Define the number of "time units" to wait before sending out the recovery notification when this service enters an OK state. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. If you set this value to 0, monitoring engine will start sending out notifications immediately.
zh_cn: 定义在此服务进入OK状态时发送恢复通知之前等待的“时间单位”数。默认的时间单位是60s，这个数字意味着1分钟的倍数。如果将此值设置为0，则监视引擎将立即开始发送通知。

source: If this option is enabled, use host's notification parameters instead of service or from template of service parameters inherited
zh_cn: 如果启用了该选项，使用host的通知参数而不是service或从模板中继承的service参数

source: Specify one or multiple host templates, that should be linked to this template. A service, that uses this service template, will complete the missing host relation and result in a full service definition.
zh_cn: 指定一个或多个应该链接到此模板的主机模板。使用此服务模板的服务将完成缺失的主机关系并生成完整的服务定义。

source: Specify the host(s) that this service "runs" on or is associated with.
zh_cn: 指定此服务“运行”的主机或与之关联的主机。

source: Specify the hostgroup(s) that this service "runs" on or is associated with. One or more hostgroup(s) may be used instead of, or in addition to, specifying hosts.
zh_cn: 指定该服务“运行”或与之关联的主机组。可以使用一个或多个主机组来代替指定主机，也可以使用指定主机。

source: This directive is used to identify the short name(s) of the servicegroup(s) that the service belongs to. This directive may be used as an alternative to using the members directive in servicegroup definitions.
zh_cn: 该指令用于标识该服务所属服务组的短名称。在服务组定义中，这个指令可以替代使用members指令。

source: Specify the relation of known SNMP traps to state changes of this service.
zh_cn: 指定已知SNMP trap与该服务状态变化的关系。

source: This directive determines whether or not checks for the service will be "obsessed" over. When enabled the obsess over service command will be executed after every check of this service.
zh_cn: 这个指令决定服务的检查是否会被“激发”。启用后，每次检查该服务后都会执行obsess over service命令。

source: This directive is used to determine whether or not freshness checks are enabled for this service. When enabled monitoring engine will trigger an active check when last passive result is older than the value defined in the threshold. By default freshness checks are enabled.
zh_cn: 该指令用于确定是否为此服务启用新鲜度检查。启用后，当最后一个被动结果比阈值中定义的值更早时，监视引擎将触发主动检查。默认情况下，新鲜度检查是启用的。

source: This directive is used to specify the freshness threshold (in seconds) for this service. If you set this directive to a value of 0, monitoring engine will determine a freshness threshold to use automatically.
zh_cn: 该指令用于指定该服务的新鲜度阈值(以秒为单位)。如果您将此指令设置为0，则监控引擎将自动确定要使用的新鲜度阈值。

source: This directive is used to determine whether or not flap detection is enabled for this service. A service is marked as flapping when frequent state changes occur.
zh_cn: 此指令用于确定是否为该服务启用扇形检测。当频繁发生状态变化时，服务被标记为振荡。

source: Specify the low state change threshold used in flap detection for this service. A service with a state change rate below this threshold is marked normal. By setting the value to 0, the program-wide value will be used.
zh_cn: 指定用于此服务的震荡检测的低状态变化阈值。状态变化率低于此阈值的服务被标记为正常。通过将该值设置为0，将使用程序范围的值。

source: Specify the high state change threshold used in flap detection for this service. A service with a state change rate above or equal to this threshold is marked as flapping. By setting the value to 0, the program-wide value will be used.
zh_cn: 指定用于此服务的震荡检测的高状态变化阈值。状态变化率高于或等于此阈值的服务被标记为振荡。通过将该值设置为0，将使用程序范围的值。

source: Specify whether or not the processing of performance data is enabled for this service.
zh_cn: 指定是否为此服务启用性能数据处理。

source: Specify whether or not status-related information about the service is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
zh_cn: 指定是否在程序重新启动期间保留有关服务的状态相关信息。这只有在使用retain_state_information指令启用状态保留时才有用。

source: Specify whether or not non-status information about the service is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
zh_cn: 指定是否在程序重启期间保留有关服务的非状态信息。这只有在使用retain_state_information指令启用状态保留时才有用。

source: Define which service states "stalking" is enabled for.
zh_cn: 定义启用“跟踪”的服务状态。

source: This directive is used to determine whether or not the event handler for this service is enabled.
zh_cn: 此指令用于确定是否启用此服务的事件处理程序。

source: This directive is used to specify the command that should be run whenever a change in the state of the service is detected (i.e. whenever it changes to non-OK or recovers).
zh_cn: 该指令用于指定当检测到服务状态发生变化时(即当它变为非ok或恢复时)应该运行的命令。

source: Specify a duration of acknowledgement for this service or service depending to this template. If you leave it blank, no timeout will be set.
zh_cn: 根据此模板指定此服务或服务的确认持续时间。如果您将其保留为空，则不会设置超时。

source: Select the categories this service should be linked to. Categories are used for finer control in service ACL definitions.
zh_cn: 选择此服务应该链接到的类别。类别用于在服务ACL定义中进行更精细的控制。

source: Define an optional URL that can be used to provide more information about the service. Any valid URL can be used. This can be very useful if you want to make detailed information on the service, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
zh_cn: 定义一个可选的URL，该URL可用于提供有关服务的更多信息。任何有效的URL都可以被使用。如果您希望向其他支持人员提供有关服务的详细信息、紧急联系方法等，这将非常有用。

source: Define an optional string of notes pertaining to the service.
zh_cn: 定义与服务相关的可选注释字符串。

source: Define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the service. You will see the link to the action URL in the service details.
zh_cn: 定义一个可选的URL，该URL可用于提供更多要在服务上执行的操作。您将在服务详细信息中看到指向操作URL的链接。

source: Define the image that should be associated with this service here. This image will be displayed in the various places. The image will look best if it is 40x40 pixels in size.
zh_cn: 在这里定义应该与此服务关联的映像。这幅图像将在各个地方展出。如果图像大小为40x40像素，则图像看起来最好。

source: Macros are used as object-specific variables/properties, which can be referenced in commands and extended infos. A Macro named TECHCONTACT can be referenced as $_SERVICETECHCONTACT$.
zh_cn: 宏被用作特定于对象的变量/属性，可以在命令和扩展信息中引用。一个名为TECHCONTACT的宏可以被引用为$_SERVICETECHCONTACT$。

source: This directive is used to define an alternate name that should be displayed in the web interface for this service. If not specified, this defaults to the value you specify as service description.
zh_cn: 该指令用于定义一个应该显示在此服务的web界面中的替代名称。如果未指定，则默认为您指定为服务描述的值。

source: This directive is used to determine what service states the flap detection logic will use for this service.
zh_cn: 该指令用于确定flap检测逻辑将为该服务使用哪些服务状态。

source: By default monitoring engine will assume that all services are in OK states when it starts.You can override the initial state for a service by using this directive.
zh_cn: 默认情况下，监控引擎在启动时将假定所有服务都处于OK状态。你可以使用这个指令覆盖服务的初始状态。

source: Select the service templates this category should be linked to. Every service based on the selected templates will be automatically linked with this category.
zh_cn: 选择该类别应该链接到的服务模板。基于所选模板的每个服务都将自动链接到此类别。

source: This directive is used to identify the host(s) that the service that is being depended upon (also referred to as the master service) "runs" on or is associated with.
zh_cn: 该指令用于标识服务所依赖的主机(也称为主服务)。“运行”或与…有关。

source: This directive is used to identify the description of the service that is being depended upon (also referred to as the master service).
zh_cn: 该指令用于标识所依赖的服务(也称为主服务)的描述。

source: This directive is used to identify the host(s) that the dependent service "runs" on or is associated with. Leaving this directive blank can be used to create "same host" dependencies.
zh_cn: 该指令用于标识依赖服务“运行”的主机或与其关联的主机。让这个指令留空可以用来创建“相同的主机”依赖。

source: This directive is used to identify the short name(s) of the hostgroup(s) that the service that is being depended upon (also referred to as the master service) "runs" on or is associated with. Multiple hostgroups should be separated by commas. The hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the host_name directive.
zh_cn: 该指令用于标识所依赖的服务(也称为主服务)所依赖的主机组的短名称。“运行”或与…有关。多个主机组之间用逗号分隔。hostgroup_name可以用来代替host_name指令，或者作为host_name指令的补充。

source: This directive is used to specify the short name (s) of the hostgroup(s) that the dependent service "runs" on or is associated with. The dependent_hostgroup may be used instead of, or in addition to, the dependent_host directive.
zh_cn: 该指令用于指定依赖服务“运行”或与其关联的主机组的短名称。可以使用dependent_hostgroup来代替dependent_host指令，或者作为它的补充。

source: This directive is used to identify the description of the service group that is being depended upon (also referred to as the master service group).
zh_cn: 该指令用于标识所依赖的服务组(也称为主服务组)的描述。

source: This directive is used to identify the description of the dependent service group.
zh_cn: 该指令用于标识依赖服务组的描述。

source: This directive is used to identify the description of the meta service that is being depended upon (also referred to as the master meta service).
zh_cn: 该指令用于标识所依赖的元服务的描述(也称为主元服务)。

source: This directive is used to identify the description of the dependent meta service.
zh_cn: 该指令用于标识依赖元服务的描述。

source: This directive is used to identify the description of the dependent host.
zh_cn: 该指令用于标识从属主机的描述。

source: Define a short name for the service group here. The short name will be used to display the service group in monitoring, views and reporting.
zh_cn: 在这里为服务组定义一个简短的名称。短名称将用于在监视、视图和报告中显示服务组。

source: Define a longer name or description for the service group here.
zh_cn: 在这里为服务组定义一个较长的名称或描述。

source: This is a list of host-bound services that should be included in this service group.
zh_cn: 这是应该包含在此服务组中的主机绑定服务的列表。

source: This is a list of host group-bound services that should be included in this service group.
zh_cn: 这是应该包含在此服务组中的主机组绑定服务的列表。

source: This is a list of service templates that should be included in this service group. Service template needs to be associated with a host template in order to show up here.
zh_cn: 这是应该包含在此服务组中的服务模板列表。服务模板需要与主机模板相关联才能显示在这里。

source: This optional directive can be used to include services from other "sub" service groups in this service group.
zh_cn: 这个可选指令可以用来将来自其他“子”服务组的服务包含到这个服务组中。

source: This directive is used to define an optional string of notes pertaining to the service group. If you specify a note here, you will see it in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified service group).
zh_cn: 该指令用于定义一个可选的关于服务组的注释字符串。如果您在这里指定一个注释，您将在扩展信息CGI中看到它(当您查看有关指定服务组的信息时)。

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more information about the service group. Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will be the same as what is used to access the CGIs (i.e. /cgi-bin/nagios/). This can be very useful if you want to make detailed information on the service group, emergency contact methods, etc. available to other support staff.
zh_cn: 该指令用于定义一个可选URL，该URL可用于提供有关服务组的更多信息。任何有效的URL都可以被使用。如果您计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问cgi的路径相同(即/cgi-bin/nagios/)。如果您希望向其他支持人员提供有关服务组、紧急联系方法等的详细信息，这将非常有用。

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the service group. Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will be the same as what is used to access the CGIs (i.e. /cgi-bin/nagios/).
zh_cn: 该指令用于定义一个可选URL，该URL可用于提供要在服务组上执行的更多操作。任何有效的URL都可以被使用。如果您计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问cgi的路径相同(即/cgi-bin/nagios/)。

source: Define a short name to identify the time period.
zh_cn: 定义一个短名称来标识时间段。

source: Use the alias as a longer name or description to identify the time period.
zh_cn: 使用别名作为较长的名称或描述来标识时间段。

source: The weekday directives are comma-delimited lists of time ranges that are "valid" times for a particular day of the week. Each time range is in the form of HH:MM-HH:MM, where hours are specified on a 24 hour clock. For example, 00:15-24:00 means 12:15am in the morning for this day until 12:00am midnight (a 23 hour, 45 minute total time range). If you wish to exclude an entire day from the timeperiod, simply do not include it in the timeperiod definition.
zh_cn: weekday指令是一组以逗号分隔的时间范围列表，这些时间范围是一周中某一天的“有效”时间。每个时间范围的形式为HH:MM-HH:MM，其中的小时是在24小时制中指定的。例如，00:15-24:00表示当天的上午12:15到午夜12:00(总时间范围为23小时45分钟)。如果希望从时间段中排除一整天，只需不将其包含在时间段定义中。

source: You can specify several different types of exceptions to the standard rotating weekday schedule. Exceptions can take a number of different forms including single days of a specific or generic month, single weekdays in a month, or single calendar dates. You can also specify a range of days/dates and even specify skip intervals to obtain functionality described by "every 3 days between these dates". Weekdays and different types of exceptions all have different levels of precedence, so it is important to understand how they can affect each other.
zh_cn: 您可以为标准的轮流工作日时间表指定几种不同类型的例外。例外可以采用多种不同的形式，包括特定月或一般月中的某一天、一个月中的单个工作日或单个日历日期。您还可以指定天数/日期范围，甚至指定跳过间隔，以获得“这些日期之间每3天”所描述的功能。工作日和不同类型的异常都有不同级别的优先级，因此了解它们如何相互影响是很重要的。

source: This directive is used to specify other timeperiod used as a timeperiod model.
zh_cn: 此指令用于指定用作时间段模型的其他时间段。

source: This directive is used to specify other timeperiod definitions whose time ranges should be excluded from this timeperiod.
zh_cn: 此指令用于指定其他时间段定义，其时间段范围应排除在此时间段之外。

source: The name is used to identify the group with a short name.
zh_cn: 该名称用于标识具有短名称的组。

source: Select traps to be grouped. Execution will be sequential.
zh_cn: 选择需要分组的trap。执行将是顺序的。

source: The alias is a longer name or description for the vendor/manufacturer.
zh_cn: 别名是供应商/制造商的较长名称或描述。

source: The name is used to identify the vendor/manufacturer with a short name.
zh_cn: 该名称用于识别具有短名称的供应商/制造商。

source: Use this for an optional description or comments about the vendor/manufacturer.
zh_cn: 将其用于关于供应商/制造商的可选描述或注释。

source: Choose a vendor from the list. The vendor must have been created beforehand.
zh_cn: 从列表中选择一个供应商。供应商必须事先创建。

source: Choose a local MIB file containing SNMP trap definitions to upload and import. The file will be parsed with snmpttconvertmib.
zh_cn: 选择包含SNMP trap定义的MIB文件进行上传和导入。该文件将使用snmpttconvertmib进行解析。

source: Enter the trap name as specified in the MIB file and send by the SNMP master agent.
zh_cn: 输入由SNMP主代理发送的MIB文件中指定的trap名称。

source: Choose the matching mode.
zh_cn: 选择匹配模式。

source: Enter the full numeric object identifier (OID) starting with .1.3.6 (.iso.org.dod).
zh_cn: 输入以.1.3.6 (.iso.org.dod)开头的完整数字对象标识符(OID)。
